e não desista mesmo que as contradições
que estão diante de você'
ninguém pode resolver lembra de Marcos
5:35 quando Jairo e a multidão E Jesus
depois que a mulher do fluxo de sangue
foi curada um milagre de Jesus cura uma
mulher que uma hemorragia Que médico nem
me curou naquela hora que já não tá com
tentando Jesus fazer um milagre chega
uma cambada de amigo da onça e diz ex
não me faz mais o mestre porque a sua
filha morreu não tem mais jeito Alguém
disse para você essa semana isso aí não
tem mais jeito esse problema não tem
mais solução
Vitória contradição Jesus disse para
Jairo Leite Não Temas crê somente e
sexta mesmo que o que você quer Deus não
vai fazer
Mateus 79 desse vai sendo vai dar boa
tarde para vossos filhos quanto mais
Vosso Pai Celestial não tava bem aqueles
que lho pedirem Deus é pai só dar o
melhor Deus é Pai o quê tá pedindo o
melhor e não vai te dar não
[Música]
a
sexta mesmo que o impossível porta na
sua porta avião Paulo repete em síntese
A história de Abraão e Romanos 4 a
partir de 18 Olha o que que diz lá
Abraão creu na esperança contra a
esperança só que que significa que
Abraão creu onde não havia possibilidade
humana de querer e o texto continua e
não duvidou da promessa de Deus por
incredulidade mas foi fortificado na fé
dando glória a Deus porque estava
certíssimo que aquele que tinha
prometido era poderoso para fazer
não tenha medo que somente não desista